(怪獸8號)
你年紀比我小
閉上嘴讓我罩就對了
我明白了
那就拜託你了
討伐作戰延長戰
開打了
(第二十話  宿命)
市川隊員  精神波形恢復正常
振作起來了嗎
不過他已遍體鱗傷
無法繼續戰鬥了
少了他就無法讓怪獸露出核心
偏偏現在的狀況
又必須設法讓怪獸的核心露出來…
解放戰力只有24%的古橋
是辦不到的…
果然不對勁
那不是24%該有的威力
追蹤古橋的解放戰力變化
了解
咦
41%…
更正
降至22%
再更正
上升至42%
這孩子也太不穩定了吧
感覺是進入交戰狀態
他的戰鬥力就會瞬間飆升呢
他這個樣子…
嗯  真是驚人
他搞不好跟我是同樣的類型
而且他在瞬間提高的數值
與市川旗鼓相當
只要教會他如何使用力量
他就會脫胎換骨
我不是天才
能成為英雄的人
不會是我
在這條路上
肯定也會出現
始終在我面前的高牆
不過
即使如此…
我也要出拳
出拳
不斷出拳
我也一定
會抵達那個地方的
你們就先走一步  在那裡等我吧
古橋隊員到達驅動極限
撐不下去了
重複擊中凍結部位
怪獸核心外露
幹掉牠  雷諾
緒方  聽我說
光…
你太大聲了
這裡是圖書館
不是只有你在嗎
所以呢  有甚麼事
又刷新餐廳的大胃王紀錄了嗎
我的細胞似乎與4號匹配成功了
明天就要進行適合測驗
如果順利通過的話
我就能消滅更強大的怪獸
進一步減少我們轄區的損害
那真是太…　　你覺得呢
你覺得…
覺得我辦得到嗎
要是那個時候
我能預見未來
要是我堅決反對的話
可以的
你一定辦得到的
要是我當時反對的話…
你現在是否
會繼續笑著活在這個世上呢
目標的活體反應消失
市川隊員…擊殺主獸
好啊
真好
我沒能阻止
在關鍵時刻也沒能一起奮戰
塔子
年輕真好啊
咦  你怎麼退開了
站在旁邊的上司突然飆淚  任誰都會退開的
算了  不管怎麼樣…
市川
你合格了
這個國家未來的一部分  就交給你了
謝謝隊長
這樣好嗎
他那強大的責任感
會讓他做出自我犧牲的危險行為
你不是想提醒他這一點嗎
嗯  已經不用了
古橋已經代替我告訴他了
我這個大叔再去說他
就太不上道了
緒方隊長
你覺得市川雷諾如何
嗯
既頑固又死心眼  令人為他捏一把冷汗
卻也深受夥伴信賴
是個適合穿上6號戰鬥服的青年
這樣啊
我不希望他白白送死
而你在使用識別怪獸兵器上
是最為謹慎的人
所以我才會想徵詢你的意見
真是的
你也太會使喚大叔我了吧
偏偏在這個緊要關頭
6號適合者
跟與我有著類似特徵的年輕人出現在我面前
亞白
我會盡我所能地去教導他們兩個
將他們培育成會讓你大吃一驚的戰士
這一定是倖存下來的我
應當背負的宿命吧
(金澤基地  第2部隊)
發生甚麼事了嗎
發生大事了啦
市川他…
這…這怎麼可以…
市川要穿上6號戰鬥服
去跟那個傢伙戰鬥…
這樣太危險了…
看來你還是沒搞清楚啊
我之前不是說過了嗎
不要小看我們
雷諾也是戰士
我們該做的不是擔心他的安危
而是思考自己下一步該怎麼做
既然雷諾越來越強
那我只要變得比他更強就好
一點也沒錯
市川真是了不起
逐漸受到大家的認可
還是用「自己的力量」
那我呢…
有靠自己的力量掌握甚麼嗎
曾用自己的力量保護了誰嗎
大家需要的並不是我
而是怪獸8號
看你一臉要死不活的樣子
就憑你那副德性
也想從我這裡搶走亞白隊長身邊的位置嗎
日比野卡夫卡
保…保科副隊長…
啊…舒坦多了
報仇成功
咦
這是懲罰你對我隱瞞真實身份
剛剛整你的那下  就當打和了
嗚…副隊長…
我一直想向你道歉…
就說打和了  你是哪個字聽不懂
我最討厭這種沉悶氣氛了
另外還要告訴你一件事
感謝你救了第3部隊
這不是對怪獸8號說
而是對不顧自身安危選擇變身的
日比野卡夫卡說的
我聽說了你的身體狀況
要是繼續變身下去
你有可能會無法再變回人類對吧
9號由我來消滅
你就別再變身了
走慢點也沒關係
沿著日比野卡夫卡的道路前行吧
我只是來說這些的
是啊
這個人總是裝作很嚴厲
實際上總是最溫柔的那一個
謝謝副隊長
不過  我不能那麼做
我其實…
也想憑自己的力量獲得認可
被市川  被米娜
被副隊長
可是這樣下去…
儘管不甘心  但是憑我的力量…
保護不了任何人
我絕對不要再看到夥伴掉淚的樣子
所以…
我要變身成8號  挺身而戰
唉…
畢竟他可是會在那種狀況下變身的大白癡
哪怕等待著他的是再慘烈的破滅結局
一旦面臨緊要關頭
這傢伙就會為了別人  毫不猶豫地變身
那你就只有一條路能走
既然避無可避
就只能加強實力
跟我來
我來教你如何戰鬥
這裡是…
龍寧神社
江戶時代至今
在怪獸災害與討伐過程中死去的人
都被供奉在這座神社裡
我的祖先也位列其中
你知道明曆的大怪獸嗎
知道
那是在1657年
將江戶地區大半及關東各地夷為平地
連課本裡都有寫到的大災害
那是人們不得不使用
更加原始方式與怪獸戰鬥的時代
而這裡就是發生當代最大戰鬥
被稱為歷史分水嶺的地方
同時也是史上
最多怪獸討伐者戰死的地方
當然  我們要是戰死也一樣會被供奉在這裡
是不是覺得全身神經緊繃啊
那麼
好了
放馬過來吧
要在這裡打嗎
我不是說要教你怎麼戰鬥嗎
不穿戰鬥服  也沒有變身
赤手空拳來一決勝負
讓我看看你有多少長進吧
既然如此
那我就來真的了
那還用說
真不愧是保科副隊長
我完全不覺得自己打得贏他…
不過…
我可不能輕易倒下
我在離開第3部隊後
也累積了不少經驗
要把那些全部展現給這個人看才行
將我訓練的成果…
將我從戰鬥裡得到的成長…
展現給他
展現給他…
不行…
對他完全不管用…
果然不變身的話  我根本就…
你變強了呢
看你的身體與動作
就能知道你每天都認真鍛鍊  從未偷懶
看來你在有明也很努力嘛
所以我才更要告訴你
你這樣是不行的
要輸掉了…
要設法接下這招
然後進行接下來的進攻…
咦
跟那個時候一樣
你養成了依賴8號的強韌肉體
與那優秀再生能力的壞習慣
要是你再繼續用那種奮不顧身的戰鬥方式
你很快…
咦
這個動作…
就會戰死  然後被供奉在此
是長官的…
剛…剛才的是…
隊式格鬥術
以經年累月的怪獸討伐技巧為基礎
所開發出來的徒手格鬥術
是四之宮功將其發揚光大的武術
無法解放裝備戰力的你
就算學習應用武器的戰鬥方式也沒用
所以在開戰之前  我要你專心學習這招
既然變身避無可避
那就加強你本身實力  盡可能縮短變身時間
只要生活在這個國家
就必須不斷與怪獸災害戰鬥
怪獸可不是只有9號
你要為自己更久以後的將來而戰
頑強地活下去…
然後試著從我手上奪走亞白隊長身邊的位置吧
能開拓那條道路的
就只有你自己的力量
是
是你個頭啦
你是很有自信是不是
我是絕對不會讓給你的啦
-聽懂了沒  再說一次試試啊
-咦  這不是你自己說的嗎
好了  走吧
我們要在熄燈前回去才行
好…好的
加強我本身的實力嗎…
滿腦子只想著大家需要的是8號  而不是我
反而忘記了重要的事情
我也要提升自己的能力才行
咦
是誰…
卡夫卡
你在發甚麼呆
走了
咦  啊…
剛剛那個到底是甚麼…
保科宗四郎的
「HOSHI NIGHT NIPPON」
本次的來賓是在第2部隊拼命鍛鍊的這兩位
我是出雲春一
我是神樂木葵
各位是不是對我沒甚麼印象
可能根本就忘了吧
看你講得事不關己
總是擺出沉默男的樣子
我連你上次何時講話都不記得了
嗯…
兩位難得有戲份  所以幹勁十足呢
有給兩位的聽眾來信啊
是聽眾「欲望8號」的來信
「想請問春一與葵」
「五十嵐樹良看起來很可怕」
「第2部隊裡的氣氛是甚麼樣的呢」
啊…整體上有種井然有序
重視紀律的氛圍呢
不過樹良隊長還挺急性子的…
好像是呢
上次的討伐任務中  主獸遲遲沒有現身
她氣到對餘獸飆罵「叫牠給我出來」
啊  沒錯沒錯
咦  來賓明明是我們
怎麼問的卻是樹良隊長
真的呢
啊  而且也到下播時間了
順帶一提  這似乎是兩位最後一次出場呢
咦
HOSHI NIGHT NIPPON
我們下週見
啊…　　副隊長
(待續)
(字幕由官方提供)